搜索引擎的发展状况
    第一价格
    第二价格
网络营销的发展情况
    例子，天猫双十一数据
    艾瑞咨询数据
用户 搜索引擎 广告商的三方博弈图

--------------------------------------
伴随着互联网经过20多年的发展，如今真的是已经越来越影响着人们的日常生活。
互联网的快速发展催生了网络营销，在众多的网络营销工具中，搜索引擎营销（SEM)是

此外，在这一时期，随着整个互联网世界中用户越来越多，且涌入的各类信息和网站也越来越多之后，人们开始面临一个问题：我该如何从浩如烟海的网络世界中找到适合我的信息，并能够记住它们？

比如说，有人开始慢慢发现，百度和其他搜索引擎的网页爬虫程序是具备某种规律的，换句话说，只要你把你的网站变得对这些规则更加友好，你就能够在搜索引擎相关关键词的搜索结果页拥有更高的排名，于是，围绕着如何把自己的网站变得对搜索引擎更加友好，渐渐演化出来一个工种，叫做SEO（搜索引擎优化）。



当然，搜索引擎们也不傻，当他们发现自己的搜索结果排名位会直接决定大量流量的时候，他们毅然决定，开始把自己的搜索结果位拿出来售卖，并采取了一种叫做“竞价排名”的规则来出售自己的搜索结果位，简单说，就是谁出的价格更高，这个位置和词条就卖给谁。于是，慢慢围绕着如何通过搜索引擎来完成付费推广，又进一步诞生了一个叫做SEM（搜索引擎营销）的工种。



再比如说，还有人发现，除了搜索引擎这样“集中型”的入口，还有一部分入口，可能是“分布式”的——典型例如门户网站上的诸多新闻页面，也许他们每一个页面都没有多大流量，但要是这些页面上的流量都加总被起来，将会是一个惊人的数字。


，当搜索和门户网站推荐位成为“流量入口”时，人们愿意花费大量时间和精力去琢磨如何让自己的网站在搜索结果页上排名更高，以及能够在门户网站中得到更多推荐；



