1.文献分类：
    关于关键词广告的投放策略优化与绩效分析的研究，主要分为以下几个方面：
    （1）从搜索引擎的角度出发，研究的主要内容是：搜索引擎的广告位置分配、关键字排名机制、收费机制、拍卖机制等。
    （2）从广告主的角度出发，研究的主要内容是：搜索引擎的选择策略、搜索引擎优化与付费推广的均衡、关键词的选择策略、定价策略、竞价策略、预算分配、广告效果与绩效分析等。
    （3）从用户的角度出发，研究的主要内容是：用户行为、消费心理等对搜索效果的影响。

2.研究的创新点：
    （1）思路一：根据装备制造业的行业背景和特点，集合Google搜索引擎，写针对装备制造业这个垂直行业的策略优化。（用统计学中的回归分析，参考卢向华 汤姗姗的论文）
    （2）思路二：广告系统是广告主 用户 搜索引擎三方的博弈过程，如何达到三方的均衡？（这个估计需要博弈论和较强的数学基本功，目前有人写多个搜索引擎的选择均衡的问题、搜索引擎优化和付费推广的均衡）

3.问题：
    1.如何寻找到现有研究成果的“间隙”，从这个“间隙”突破？
    2.论文最终会得出什么结论？可不可以用理论提前证明出来，然后用数据实证分析？